我们谈到我的妻子莫莉（Molly）的过程中，我有一个婴儿，我们不认识这个婴儿
谢谢你，宝贝，我们很喜欢这个惊喜，我们去拍了我的视频
我手机上的相机我们去了医生的办公室
我们确实得到了一个惊喜，并不是一个很好的惊喜，一切都在寻找
太好了，医生很快会在这里谢谢你，谢谢你，所以这是你的
超声检查多少周莫莉28 28周，这是我的意思是
一定要看着你我这一刻什么都不会毁了这不是很特别
真是太好了哇你在这里做什么你没告诉你这是什么
他告诉我我是父亲，父亲，哦，是的，你不是那样的人
意思是你已经做到了，你答应过我，你会阻止我的女友，她是
不是你的女朋友，她是我的妻子，更糟的是，实际上更糟的是，莫莉，嘿
这是你们之间，我真的不想进入中间是关于
当然，您访问的时间不会更多地与您的业务有关，这是
不是他们的事，不是你知道我们应该怎么做
你只是让我们为什么不让婴儿决定让我们让它决定什么
宝贝，你好，我们不知道你是男孩还是男孩
或一个女孩，但您可以选择爸爸
我的意思是，一位爸爸可能是艾美奖的输家，艾美奖提名者与另一位爸爸一样
可能是奥斯卡奖得主，而奥斯卡你想和那个弱小的人一起玩吗？
一年的婴儿与Liberace一起认识了，好吧，这是怎么回事
你是我的医生吗对不起，医生他父亲怎么样
他是说他是父亲的父亲，有一个非常简单的方法来解决这个问题
只是做一个测试我会做一个测试今天我要对一个全新的Maury Jimmy做一个测试
与莫莉结婚四年，但吉米的致命敌人马特·戴蒙（Matt Damon）认为
他是莫莉（Molly）未出生婴儿的父亲，我是吉米（Jimmy）的父亲，真相大白。
你自由地系上安全带，因为另一个令人发指
我们得到大家的欢迎莫莉
他是莫莉（Molly）的孩子的父亲，但马特（Matt）说他是小爸爸，所以
骗局
让我们看一下莫里（Maury）不可能吉米（Jimmy）是莫莉（Molly）的孩子的父亲
他甚至没有这是Molly的婴儿的父亲，我将起诉他，我将起诉
莫莉，我是如此的莫里，我要起诉婴儿
汤怎么样
马特（Matt）这样愚蠢的字眼，您如何看待自己是父亲，请使用
大声的声音好吧，那么很明显，我只想向您展示
看着鼻子，我的意思是那显然是我的孩子，而不是鼻子
那是婴儿的阴茎，你甚至都不知道什么是婴儿的阴茎，我不知道
想，所以我不这么认为，是的，这并不意味着我的孩子
所以让我们动起来，找出亲子鉴定的结果
这就是为什么您想要我的小便知道其他原因，所以当涉及到
莫莉的宝宝是你不是父亲[鼓掌]
我简直不敢相信我们发生了那么多性爱，你没有怀孕，但你做得很好
吉米，我有一个小消息要告诉你，你也不是
[掌声]
谁是父亲哦，是的，关于您的父亲莫莉在哪里
未出生的婴儿猜猜谁来吃晚饭[鼓掌]
真的，你们两个怎么能满足我
当您真正想要的是彼此时，在Tracy中对您来说很明显
你还有其他事情要告诉我们，对吗，我也怀孕了
[鼓掌]妈妈的宝宝
[鼓掌] [音乐]
当我们回来时，吉米面对着他的恐惧气球
[鼓掌]妈妈看得太性感我也觉得穿裙子
性感，我认为他们喜欢
顺便说一下，马特·马特（Matt Matt）游戏作为一部名为《长城》的新电影在
星期五请不要去看看[鼓掌]
你[音乐]